Hallo Herr Schönberg,

Danke für Ihre Mail.

Falls Sie die Geoelektrik einsetzen wollen, möchte ich Sie bitten Kontakt zu Herrn Norman Thieme aufzunehmen: normen_94@outlook.de

Die Rammkernsonde hole ich in dieser Woche von der Reparatur ab und werde anschließend mit Collin Weber (Doktorand Opp) einen Geländetermin vereinbaren, an dem wir uns alle in Caldern treffen und das Gerät kennenlernen können. Ich gebe Ihnen dann Bescheid.

Falls Sie Trainingsgebiete für Bombentrichter, Pingen und Dolinen benötigen, kann ich Ihnen gerne entsprechende Beispielräume zeigen und auf die jeweils verfügbaren Digitalen Geländemodelle verweisen. Bitte melden Sie sich.

Grüße

Stefan Harnischmacher
